各位同学 大家好 这节课我们继续案例制作的一个学习
从本节课开始我们将进入到员工列表模块的一个制作
那作为员工列表模块 它是我们整个案例里面比较重要的一部分
所以说在这个里面会涉及到我们案例里面所用到的所有的相关的一些影片
比如说我们一些数据的处理 包括我们一些公共组件的方法封装
都在这个模块里面 我们将要实现
那我们当前的这个列表模块都需要实现哪些功能呢 在这个里面主要是由以下几部分构成
首先呢 第一就是我们员工列表的一个展示 在这里可以给同学们看一下
员工列表展示这一块 其实呢 就是把我们整个的一个员工的表格
给它进行一个显示 这是第一部分
第二部分呢 就是修改我们员工的一个字段 那员工字段修改这里面分为两部分的修改
首先是我们这个表格里面可以进行相关内容的一个修改 比如说在这里面可以进行
员工的指定信息的一个调整 还有一种修改是在我点击员工查看详情的时候
在这个里面呢 我可以对员工的一些指定信息进行一个修改 这是两种修改方式
第三个呢 就是我们员工详情的一个展示
详情展示这一块 其实就是刚才我打开的这个左侧的这么一个抽屉弹桩
那这个抽屉弹桩呢 里面会有比较完整的一个当前员工的一个详细信息
而且呢 在这个里面我们可以进行修改 以及删除当前展示的这个员工的一个操作
都可以在这个里面来完成
还有一个呢 是我们指定员工的一个相关表格展示 那这个是哪一部分啊 我们可以来看一下
其实呢 这个员工的这个信息比较多 我们往后看 这里面有三项 比如说这里面有机销考核
讲乘记录 以及调新记录 那在这个里面就展示了我们当前员工的一些相应的其他的这个
附加的表格 比如说 当前这个员工的一个考核记录 或者说我们这个员工的一个讲乘记录
但是如果你有 我就展示 那假如说没有呢 在这个里面就是一个空表格的弹窗 再给他进行一个显示
还有一个是什么呢 我们在这个里面啊 就是要收集员工信息 实现一个新增员工这样的操作
其实新增员工呢 等于是我们注册了一个新的员工 那这个怎么来做
就是在我们左侧上面这块有一个创建员工
这里面呢 我临时添了一些默认职 因为这样呢 比较方便我们进行员工的一个创建
在这里 如果说我把详细信息都进行一个添加之后 那在这个里面 我们点击创建就可以新增一个员工的
这样一个操作 那这是我们收集员工 实现新增员工的这么一个过程
第六个呢 就是根据指定资段进行员工的一个查询
我们左侧这一部分 其实是有一个搜索栏 那这个搜索栏 它的功能主要就是说 我们可以对员工进行一个查询
比如说呢 这里面我们查询指定的员工 那像这个我查询一个什么 张飞
好 在这里面 我们回车搜索 那你看这个时候显示的就是当前张飞这个内容指的 对不对
整个的这个查询呢 就是这么一个过程
然后呢 比如说我们这个查询里面 还可以根据一些关联信息 比如说我们查询商品部的那
指定员工 包括我们大数据部的 都可以来进行一个指定的查询 当然的前提
是得 他有啊 如果说没有的话 那这个就尴尬了啊 比如说像这种婚姻状况
那我假如说未婚的 哎 未婚的查不到 是吧 如果说已婚呢 已婚 那就证明啊 张飞现在已经结婚了 对吧
就是这种关联性的一个查询啊
这个呢 就是我们要实现的啊 六个基本功能 那么实现这六个基本功能呢 我们就一次按着以下的步骤来操作一下
就ok 首先第一个呢 因为他的这个接口处理是比较多的 我们统一的来把这个接口过一遍
那也就是说把所有设计到的接口呢 进行一个部署 那第一个就是我们这个里面啊 是有一个基础的
crud 也就是说我们的啊 列表获取 然后呢 还有一个详情 包括删除以及新增 之后呢 就是一个修改员工
那这些基本的接口 他的这个文档在哪呢 就是下面这个地址啊
可以给同学们看一下
指定的员工的所有的这个相关的接口都在这个里面来进行存放
首先呢 是对我们员工列表的一个获取 那么员工列表获取的时候
这个时候呢 他没有一些避选项 因为这个列表获取啊 可以获取我们指定的查询的一些用户
然后呢 还可以获取所有的一个集合
如果说你不传递参数的话 那这个里面会默认给你返回五条数据
然后如果说你传递才说 那就按着你这个参数来进行展示
首先可选的参数都哪些啊 第一个呢 就是我们当前的骑士页 也就是说你从哪一样开始进行一个查询
为什么要这样做 因为我们可以看一下 在完成的案例里面呢 我们是有这个分页的
也就是说可以根据每一样不同的一个信息 我们来进行分一二的一个内容获取
所以说配置呢 就是控制了我们一个业数
赛资呢 是每一样的一个长度
quad data这个里面就是我们刚才看到的左侧的这一部分的查询内容
那这一部分内容呢 其实呢 就是通过一个quad data
这里面都是非避选项 你可以传递education 包括我们的这个level啊
或者是department marriage user name
我们可以根据这些内容信息来进行一个我们相关指定内容查询的这样一个操作
如果说成功之后 那这个时候呢 我们就会返回一个staff list的
这个里面就包含了我们整个的员工的这样一个集合
那这是第一个列表 获取我们员工的信息啊 整个的一个集合
那还有一个呢 就是员工的详情啊 详情这一部分呢 他这个传递参数的时候
是使用这种parmerize的形式来进行参数的传递
那这个parmerize是什么呢 就是我们用户的一个唯一标识
也就是说当你获取用户之后 比如说我们在这个员工类表里面啊
如果说获取用户 那一定会得到一个什么 当前员工的一个id 那这个id呢 就代表我们
代表着我们员工的一个唯一标识 我们可以根据这个唯一标识来给他进行传递
传递之后 那就可以来进行一个详情的获取啊
获取详情之后 整个的这个呢 就是指定员工的一个信息
那这就是我们员工详情获取这一部分 还有一个就是新增员工这一块
新增员工这一块是用post的请求 这个时候呢 这些里面啊 也就是说我们入餐的这一些参数自断
有的呢 是必选项 有的是非必选项 比如说他的这个setter新增这一块 那我们可以展示不填
还有一个呢 就是gradence固啊 也就是说毕业院校 尔韦塔 头像这些 你可以不选 那这些呢 是非必选项 除了这些呢
在我们出手化注册的时候 都是必选项 所以必须要完完全全的添进去
反为止呢 如果说你成功 那这时候给你显示一个msg
添加成功 否则呢 给你进行一个添加失败的这样一个显示
之后呢 就是我们修改员工信息啊 修改员工信息使用post请求
这个里面传递的参数有一个type和这个update的value 这两个呢 是我们
告诉后端需要当前修改哪一个用户 那修改用户哪一个指定的自断 那这个id呢 代表着我们当前修改的这个用户
这三个值呢 都是我们的一个必选项
还有一个基本的这个请求 就是我们删除用户这样一个操作
删除用户操作这一部分呢 在我们进行用户删除的时候 首先呢 采取的请求方式是post的请求 这个我们要注意一下
然后它这个里面
可以是传递一个数组啊 那也就是说以数组的形式来进行删除
这样就支持了我们多数据的一个删除
比如说我们这里面有一个批量删除 如果说在表格里面选中所有的当前这一二的信息 那这个时候呢 我们就可以把当前这一二的员工id
都传递给后端 那后端接收的时候就是采取ids类型呢 就是一个数组类型
然后每一项值就是我们当前这个集合里面的唯一标识id 你传过去之后
那这个时候后端做处理 如果说删除成功 给你返回一个 那删除失败啊 他这里面给你提示id值的错误
这个呢 就是我们删除员工信息的这样一个借口请求 那以上这几个呢 是我们一个基本的处理
那这里面除了一些基本的请求之外 还有什么呢 还有就是我们文件上传的token获取
文件上传token获取这一块从哪来呢 我们可以看一下 是在我们的这个
这里面啊 在我们的用户接口这一块 用户接口这一块 有一个文件上传的token
这个是用来做什么的 我们可以看到表格里面是有图片的 那这个图片呢 其实在我们创建
员工的时候 我们就可以进行图片的选择 包括我们修改的时候 比如说在这个里面进行员工的修改
哎 把它取消啊 当我们进行员工修改的时候 那这个时候呢 也是可以进行一个我们这个信息的一个什么
图片信息的一个展示的啊 这个里面刚才没点上 sorry啊
然后呢 你像这张图我们可以选择图片 把它给做一个替换 那像这种操作的时候
因为是前端直传 所以说我们需要一个指定的ablo的token 那这个ablo的token如何来获取呢
在我们制作过程当中 我们给同学们做一个详细的介绍 那展示呢 我们先了解的啊
就是说实现员工模块 这个文件上传token也是一个必须的接口
还有呢 就是我们刚才看到的员工几个相关表格的一个接口获取
比如说当前员工的一个机校考核以及讲乘记录 包括他的一个调行记录获取 那这些呢 就是我们一些
请求的一个接口啊 那我们首先第一件事呢 就是把这些接口来做一个定义
我们回到我们的代码当中 然后呢 来进行接口的创建
接口创建首先打开我们的summers 那之前呢 我们已经创建了analyzer attance 包括department的
那这个时候呢 我们再定义一个叫stuff的
专门存放我们员工的相关的接口 那这个里面写一个stuff.js
ok 他的引入方式呢 其实和我们之前使用的是完全一致 那我这里面首先给他引入一个阿甲克斯方法
也说阿甲克斯方法之后 那我们一次的把这些接口啊来进行一个编写 首先第一个就是获取员工列表
获取员工列表 那我们在这个里面导出一个expo.const的这个叫getstuffleast
getstuffleast的等于我们这个里面肯定得传递参数 对吧 那我们把这个parmaris给他来进行一个添加
之后呢 我们使用阿甲克斯 那这个时候是什么请求 我们需要看一下 对吧 首先我们回到这个里面
看我们的这个接口文档到这个里面getstuffleast打开我们员工接口
那第一个呢 就是获取员工列表 这里面呢 是post的请求 那我们只需要把这个粘贴一下就可以了 对不对
然后呢 把他拿过来
好 拿过来之后 阿甲克斯点post
ok post定义完了之后 就是我们接口地址getstuff之后呢 把我们这个parmaris给他进行一个传递
第一个就创建好了 那我们来继续第二个 第二个呢 就是获取员工的一个详情
获取员工详情 我们写一下expo.const的getstuffleast
等于我们这个也需要传递这个parmaris啊 但是我们这个parmaris呢 比较特殊 因为我们知道肯定是id 对不对 那我们这里面呢 就写一个什么
写一个id啊 给他进行一个传递就ok了 然后给他个一个小过号
包裹起来之后 那写上阿甲克斯点get这个呢 就是我们的地址啊 这个地址呢 其实我们是需要做一个拼接的啊
比如说我们员工详情这一块stuff detail后面呢 会跟一个id 那我们这里面使用一个模板字幕串
首先stuff detail后面的这个id呢 我们使用dollar这种模板字幕串的形式 把这个id给他进行一个传递 ok 那这个就定义完了
定完成第三个 就是我们新增员工啊
新增员工 其实新增员工它等于什么呢 其实就是我们的这个员工注册
这个呢 我们要明确一下 员工注册这里面写一下expo.const
这个应该是我们createstuff
等于我们这里面肯定得传递parameters 对不对 那阿甲克斯点post的createstuff ok
这个完成之后 把这个参数给它进行一个添写
好了 新增完成之后 那这个里面就应该是修改员工信息啊
修改员工信息 我们同样的给他粘贴一个就可以了啊 然后呢 这个名字给他改一下 这个应该叫updatestuff 对吧
我们给他写一下update
updatestuff
这里面缺个a
好了 定义完成updatestuff之后 我们这里面要写一下这个接口应该是什么呢 也是updatestuff
咱们来改一下parameters呢 同样是我们传递的一个参数
那修改信息完成之后 接下来呢 就应该是我们的删除员工信息 对吧 这里面再来写一下
把它来定一下删除 那这个删除呢 我们就给他一个delete
deletestuff 那deletestuff这个因为可以删除多个 那我们加一个复数啊
加了一个复数之后 这个呢 也是一个pose的请求啊 这个修改呢 我们应该改一下 这个应该是一个pose的请求啊
这个pose的请求 那这个应该是什么 我们看一下这个接口啊
打开这个删除员工 那这个应该是deletestuff 把它给进行一个添加
deletestuff 然后呢 这个传递也是parameters
好的 基本上啊 这些呢 我们需要的新增修改
然后查询 包括我们的一个详情 也就是说Ciub啊 这些基本上就都有了
有了之后 那这是我们第一步啊 给他进定义好了 定好之后 我们肯定是在这个页面里面啊 是需要使用的
而且呢 我们在页面里面使用的时候
可能会维护一些公共的状态数据 那在这个里面呢 我们就要把mode啊 文件家也定一下
model.js
用来存放我们的一个状态 包括呢 处理一下我们初始化的一些
相关的请求 那我这里面就给他做一个导出啊
export 这里面导出一个默认的default
对象 首先指定我们的name space
name space 指定的时候 这个叫stuff
ok 定义完成之后 然后呢 这里面肯定有state啊 state 初始化的时候
我们会有一个stuff list 这里面我们就写一下stuff list 初始化的时候肯定是给他一个空
之后呢 我们这里面啊 除了stuff list 因为我们要渲染
这个分业 那我们就需要知道它的一个总数 那这里面我们就获取一个stuff total
好了 stuff total 呢 初始化的时候给他一个连 之后呢 我们这里面再保存一个他的详情
stuff detail
详情这一块呢 我们初始化的时候肯定没有 所以说这里面给他一个闹
定一完state之后 我们再来创建一下reducer
reducer呢 是专门对我们这个状态啊 后期的一个改变啊 做一个调整
把这个reducer定义一下reducer里面这个时候呢 我们可能会有一个什么
stuff list的 对不对 那我们这时候就有一个save stuff
也就是说对他进行一个保存 save stuff list的
然后这个时候 我们如果说要对他进行保存的时候 首先你是不是得接收纸啊 对吧
那接收纸给谁进行修改 同样的 我们这里面和每一个模块都一样
给他写上state 这是第一个才说 第二个呢 就是我们的这个payload
ok 这个完成之后 如果说我们获取到新值之后 我们要做一件事 第二点点
把我们的原来的这个state 给他做一个解开之后呢 把我们的这个获取到的payload
的信息给他做一个什么填充 是不是就可以了 那这个呢 就是我们的一个操作啊
然后把这个处理完成之后 save stuff
那这个时候我们是save stuff list的 对不对 除了save stuff list的 我们这里面还应该有一个save stuff
toto 也就是说保存他的一个总的数量 员工总的数量
那当这两个都处理完成之后 这两个是比较基础的 我们先写完了
还有一个是什么呢 还有一个就是save stuff detail
那我们再来写一个stuff这个呢 给他改一个名字
save stuff detail写完了之后state的payload的同样呢 这个里面去修改detail的值就可以了
之后我们reducer定义完成之后 那这个时候呢 会有异不处理 我们就定义efit cost
efit cost 同样的他这个里面 接收gendry的函数
首先第一个 我们要做的事是什么 获取员工的列表
获取员工列表为什么要在这个里面做 可以给同学们看一下已经完成的
当我在这个里面刷新的时候 你会发现这个表格是不是有一个loading
那这个loading呢 其实就是当我们请求数据 然后发起请求的时候 他开启
什么时候结束呢 就是当我们这个请求完成之后 他做一个关闭
这个呢是安底战给我们提供的一个table的loading效果
那基于这个table loading效果 我们准确监听本次请求的一个状态
可以使用底瓦的loading这个模块
那使用底瓦loading模块 首先前提保证是什么呢 我们这个请求
要存放于model里面 对吧 那所以说在这个里面 我出手话的时候定义一个gendry
函数 那gendry的函数叫efit star for least的 这个里面呢会有一些入餐
payload 这是一个入餐之后呢 调用gendry的函数
yadry里面两个比较重要的 一个叫port
一个叫cult 那我们通过这个yadry的cult方法来进行一个数据的获取
concept data等于我们yadry的cult后面跟着我们请求的地址
请求地址在哪 因为我们都已经定义好了 对吧 那所以说我们这里面就给它进行一个
导入就可以了 import $http forom从我们的这个app来
然后在这个里面呢 我们ela的cult就可以使用dollarhttp之后呢 这种点
当然这个是什么 我们需要看我们这一块的接口啊
找到我们的staff instance 第一个叫getstaff least的 对不对 那我们dollarhttp
点getstaff least的 然后呢 把我们的这个payload给它做一个传递啊
那这样呢 第一个 我们基本上就创建完成了 这里面加一个等号
yadry的点cut 然后这个如果说获取之之后 我们首先第一步是不是得对它进行一个打印呢 对吧
也就是说看它都是哪些纸啊
那这个怎么来看呢 因为我们现在已经写好了这个什么界面了
所以说呢 我们就不需要pose的慢相关的内容来看了 我们就可以在界面里面来进行查看
但是查看的前提 你是不是得保证这个 我们定义好的这个
genery的函数要需要有一个调用了 对不对
怎么来进调用呢 那这个时候呢 就回到我们staff里面index.js
我们首先如果说要对它进行调用的话 那这里面就会使用到dethpatch函数 对吧
那dethpatch函数这个时候呢 我们就可以把右子dethpatch给做一个
导入啊 那这里面右子dethpatch
然后呢 for rom 从react readouts里面也可以 然后呢 我们这个里面啊
因为使用5米了 我们直接统一的 就从5米里面进行一个导入
导入之后 在这个里面const 我们定一个dethpatch
常量
dethpatch 等于右子dethpatch 然后我在这里面就可以发送了
但是发送这个 我们要明确一下 出手话的时候就上来发送
而且呢 只发送一次 那所以说我这里面就可以使用右子efecald
专门做初始化的时候的一个处理 这时候呢 给它一个空数组 作为第二个参数
那这样就代表着我们初始化只执行一次 对不对
只执行一次 那这个右子efecald 我们得给它做一个引入啊 从我们react里面
给它导进来 导进来之后 那这个时候我们就可以来做这个事了 对不对
那做这事 做什么事呢 我们在这个当前组件内 我们定一个initstaff least这样一个方法
之后呢 我在这个里面来定一下
const in it 这里面写一下initstaff least
等于一个建筒寒数也可以啊 那我们直接在这个里面dethpatch 做派发是不是就可以了
首先呢 我们指定派发的这个类型
那这个类型呢 就是我们 第一个是我们模块的名
staff 它下面的谁 它下面呢 就是我们的这个initstaff least的 对不对
我们把这个名字给它传递过去就可以啊 然后呢 这个里面啊
第二个呢 是接收我们的这个参数 那我们参数这一块呢 我们给它指定一个
low的 然后里面给它一个size 那size我们传递一段呢 我们给它一个固定值吧
size 可以给它一个固定值 然后这个好像是写到外面去了啊
把它给调整一下initstaff least的多了一个扩号 然后在这个里面 逗号
payload的size是10
这里面
少了一个扩号 type payload 然后在这里面再加一个扩号
ok 没问题啊 定好size之后 那当前显示哪一样呢 我们这里面是不是得定一个配置
那配置 我们这里面需要使用 那这个时候我们出手话是不是可以定一个
而且呢 这个配置 肯定是需要进行更改的 对不对 那我这里面就定一个uze state
然后定一个配置的状态值 我们constuze state
等于一个uze state 出手话的时候 给它一个什么 给它一个0啊 然后呢 这里面指定一下吧
指定一下两个值 一个是我们的这个配置 还有一个呢 叫set配置 对吧 set配置和配置
这两个呢 就是我们所必须的啊 那其他的参数呢 我们在出手话的时候 暂时也不需要
所以说我们先不考虑其他的相关参数传递
我们来看一下 现在呢 已经退出去了 我们重新登录一下 艾德曼123qwe
到点击登录之后 选择到员工这个里面 参数传递错误 那我们来看一下这个参数 为什么传递错误
payload配置0size10 那这个对照我们这个文档来看一下
获取员工列表 获取员工列表的时候 这个里面配置起始一二等于一啊 那所以说这个里面 我们出手话的时候应该给它定一几
是不是定一一就ok了 那我们再来做一个测试 所有的同学们在遇到错误的时候
要对照我们错误的一些描述信息来进行一些指定的bug修复啊
好的 我们看一下员工 此时呢 就没有爆错了 没有爆错之后 我们在这个里面检查一下
相关的内容呢 就已经给我们返回回来了 返回回来之后 我们接收到的这个data里面呢 是有两个指的
那这两个指的 我们一次的来进行一个收集 是不是就可以了 也就是说对这两个指单独的来进行一个收集就ok了啊
好的 回到我们这个里面找到model 找到model下面 拿到data 其实不是我们的这个目的 我们最终目的是拿到什么
stuff list的和这个stuff total啊 我在这里面给他做一个复职 那这个里面应该从哪儿解构吗 从外面啊 这里面再写一个
data 冒号 这个是stuff list的 把它给干掉
解构出stuff list的之后 还有一个stuff total ok 这两个指都有了
有了之后怎么办 我们一次的调用stuff list的和stuff total 是不是就可以了 那也就是说也累的
然后使用put方法 put方法 第一个 我们直接在这个里面type type是谁呢 是我们的这个
savestuff list的第一个对不对 第一个定义好了之后 那这个时候他从payload里面
做一个解构 然后payload的是一个对象 对吧 那所以说这个里面我们怎么办呢 我们直接写这个
因为已经定义好了吗 那我们直接的payload的冒号呢 就是我们这个
stuff list的 是不是就可以了 然后把这个对象给放进去啊 ok 第一个好了之后 那我们第二个呢 就是
savestuff total payload的呢 就是我们的这个stuff total 那这样呢 就保存了两个指让 我们来看一下
到我们刷新之后 那现在怎么看呢 我们可以从这个借助Redus插件
Redus插件里面找到state这个里面有一个stuff
stuff里面分别保存了stuff list的和这个stuff total 那这两个指就是我们一个基础指
那第一步呢 我们获取数据这一块啊 获取一个基本数据 那我们这边是搞定了对不对
那至于该的stuff detail这个啊 我们用到之后 再来进行一个获取就ok了
来继续回到我们的这个界面里面啊 我们回到界面里面 那下面我们要做什么呢
因为有了出手发数据 其实我们现在能做的事情就有好多了
首先第一个 我们现在可以宣列表了对不对
然后呢 我们还可以做一些相应的搜索的这个内容 那么首先啊 我们第一个要考虑的问题是什么呢
就是针对我们当前这个组件 我们这个组件里面有一些公共组件和自己的私有组件
那我们要进行一个区分 首先第一个区分出来的是什么呢 我们模块内的一个公共组件 哪些是公共组件呢
比如说 我们现在看到的头部这一个处理的
呃 区域 那比如说我们创建包括我们批量删除
还有右侧的分业展示 在员工这一块有 那比如说在直级这一块 他也是存在的
包括我们技校考核 调形记录 也就是说每一个模块里面 其实都会用到他
那用到他 前提是什么呢 他这个里面接受的参数不一样
那他都能实现哪些功能呢 在这个里面 我跟同学们说一下
首先呢 他实现的功能是展示当前列表向数据的一个长度
那这个里面呢 就需要我们传递一个toto值给这个公共的组件 这是他的第一个
第二个呢 是会全局新增弹窗的一个打开功能
也就是说 当我进行创建的时候 这个时候呢 我们在全局定一个状态
这个状态控制我们当前的这个全局的moto弹窗进行一个打开
所以说呢 他还要进行一个函数的传递
这个函数呢 就可以通知我们的这个副组假进行这个弹窗的打开
第三个呢 就是我们改变当前展示一二的内容
这个是怎么来做的 首先呢 这个里面他还会展示我们当前展示那一二
一共多少一二 那这个呢 肯定是经过计算来制作出来的
那经过计算来制作出来的 那这个里面我们除了传递toto之外
还会把配置传出去 那既然传递了配置 我在这个里面就可以通过我们点击下一二的时候
那他呢会展示下一二 那所以说这个里面 我们还会接收一个通知函数
这个通知函数呢 就是告诉我们副组假
当前的这个业术进行了一个调整啊 还有一个就是删除当前
选定列表的一个内容 那删除当前选定列表内容指的是什么呢
就是说 我们这里面如果说没有选择的话 我点击这个按钮 那现在您还未指定删除列表像
如果说我点击选择了 那这个时候他就应该做事了 比如说我们删除列表操作内容 这样我选择一个
我怕把所有的都删除掉 然后这个时候我批量删除 那这个时候他就可以进行一个删除操作了
那此时他能进行删除操作 那我们就需要给他一个
删除的这样一个ids的集合 让他来进行保存 当点击确定的时候
也就是说在当前的这个头部组件里面 我们就可以进行一个相应的删除操作
这个呢 就是他需要的一些状态 所以说我们基于以上几个功能来完成这个组件就ok了啊
好的 我们首先创建一个当前需要使用的这个组件存放的这个地方啊 那这个里面呢 我们这个在src
couplements下面 因为它呢 是每一个页面都会使用到
然后呢 我们这个里面存放在couplements couplements下面 我们定义一个文件家叫table header
我们这里面来写一下
table
hider ok 定义完成之后 写一个index.js差之后呢 来进行一个定义 那这个定义名字呢 跟它是相同的
叫table header
定义好了之后 那这里面就需要接收一些值啊 我们在接收这些值都需要哪些值呢 就按照我们刚才的分析来进行值的接收就ok了
那第一个就是说他这里面需要一个配置 对吧
由于计算分一二 除了配置之外还需要一个size 之后呢 他还需要一个toto
那我把这几项都定义一下啊 然后呢 这个里面 除了配置size total之外 那我们这里面可能还需要改变当前的页数
那我这里面change current page 再接收一个函数 之后呢 我们在这个里面 如果说他可以删除的话 那我们这个删除的话 是不是得接收一个删除的方法
每一个组件里面删除方法都不一样 那我就定一个interface
del my third ok 定义好了之后
my third啊
定义好了之后 那这些呢 我们首先保证啊 能在这个里面进行一个正常的打印啊 把他们呢 都给他做一个打印
打印出来 如果说能成功 把这些值都拿回来之后 那这个事我们基本上就搞定了啊
怎么办呢 回到我们的pages下面 由于stuff来需要使用 对吧 那我们第一步
先给他进行一个引入 这样为了不报错呢 我们分两瓶来进行一个处理 首先给他进行一个引入
引入呢 就是引入我们的table header 在这个里面 把它给做一个引入
引入他之后 那这个里面我们就需要使用到了 使用到的时候
咱们这里面 好像内容也应该很多 对吧 那我们怎么办呢 这个呢 给他return出来一个
使用这种括号的形式 这个里面呢 我们就来写一下 比如说这个叫悶钢
好 定义完了之后 那注意这个应该是class name 对吧 创议完成之后呢 第一个肯定就是我们需要获取的这个
table header组件 对吧 那我们把这个table header组件
给他来做一个引入 那这个引入的过程呢 其实啊 也是非常简单的 我们直接呢 给他进行一个
添加就ok了 我们写来写一个注释啊 在这个里面 我们来写一下这个叫公共的一个
表格 头部组件
好 写完之后呢 我们就给他进行一个引入table header
然后呢 开始和闭合 就是一个标签就可以了 在这个里面 我们直接的给他进行一个添加内容呢 这么一个过程
那添加内容都添加哪些呢 就是把我们现在所需要的这些内容给他做一个添加就可以了
那添加的时候 咱们首先来讲 现在咱们已经有了这个配置 对吧 那我们第一个就是给他传递一个配置
也就是说把这个配置给他进行一个传递啊
配置的传递 我们在这个里面就来写一下 首先呢 是我们的这个
定一个配置 等于我们的这个配置 ok 这是第一个 第一个写完了之后呢 咱们继续来进行一个传递
之后呢 我们还会给他一个toto
toto呢 就等于我们获取的一个值啊
因为我们现在已经获取到toto了 但是只不过还是没有拿过来使用对不对 那这时候怎么办呢
我们可以给他进行一个引入啊 那引入的话 我们使用这种youtse slagdare的形式啊
把这个youtse slagdare来给他做一个导入 youtse slagdare
好了 导入之后呢 我们这里面就可以通过youtse slagdare获取我们这个toto值
抗死他 那这里面是我们
结构出来叫什么呢 咱们可以看一下这个里面定义的model定义的数据 那这个数据叫stafftoto对不对
stafftoto等于我们的这个youtse slagdare这里面写一下
youtse slagdare从我们staff里面获取 那这个啊 应该是我们的一个什么 我们直接在这个里面获取 第一个是state啊
state模块呢 就是导出模块 就是我们的state点staff模块啊
ok 导出完成之后 那这个时候呢 我们有一个stafftoto
把它呢 作为我们一个参数 给它传递过去 传递过去之后 这是第二个 那第二个传递完成之后
我们再继续传递啊 这个里面还需要一个size
那size呢 其实这个里面我们直接就给他一个什么呢 当前组件直接让他展示实验 是不就可以了
这是这个啊 定义好了之后 那我们再继续的来啊 这个里面有一个change current page
但这个时间我们是不是还没有定义啊 然后呢 这里面我们先写一下这个叫change current page 我们定一个这样的时间
写一个注释 这个注释叫改变当前展示列表的一个页数啊
然后呢 我们在这个里面定一下constchange current page
我们这里面肯定得接收参数 对不对 那我们这个里面就来做一个什么呢 我们直接把这个
可以接收一下 配置接收一下 其实我们要做一件啥事 我们是不是side page啊 对吧 那我们这里面就定一个side page
就是把我们传递过来的这个配置给他做一个处理 是不是就可以了
那这样的话 我们定义好了之后就可以把这个change current page给他传递过去啊
然后这边接收的时候叫change current page
然后我们这一头定义也叫change current page就ok了
之后呢 我们再写一个最后一个是什么呢 叫interface delete mysir的 也就是说你这个
当前我们需要删除的这一个方法 那这个interface delete mysir的这个应该是等于一个什么方法呢
我们得要去找一个什么api 那从这个servers里面 我们可以查看一下
当前stuff里面删除的这个员工的api 叫什么delete stops对不对 那我们直接把这个方法给他进行一个传递
这样呢 他就把所有需要该获取到的数据都基本上已经给传递完成了 那我们就来看一下是否能正确的一个获取
这里面有一个爆错 咱们先来试一下 id 123 qw
当我点击登录之后 那在这个里面network 咱们获取员工
当我到达员工之后 那这个里面应该是啥没有啊啥没有啊 不要紧啊 我们这个里面
有这么多的一个爆错啊 那咱们看一下
class name 然后呢 咱们这个刷新一下
刷新一下在这个界面里面一十零零人代表什么呢 零人代表着我们这个我们看一下
零人是哪一个 123 零人呢应该是这个配置size total对不对
然后这个total为什么是这个零人 我们就得从这个里面来看一下了
因为我们这个stuff total 感觉应该是有的对吧
可以打印一下啊 然后呢stuff total是23 但是他没有对他进行一个获取啊
stuff total 然后这个值是total
我看一下这个值啊
一十零来咱们再刷新一下 后面呢会有请求 请求之后呢这个时候又变成了多少呢
是23了 对吧 一开始初始化的时候他没有发起请求 这个呢应该是没有获取到这个值啊
然后趁着karen的配置和interface买色的咱们都看一下
趁着karen的配置这个呢是一个方法 我们可以看到对不对 之后呢是delete stops
那这些呢 就是我们需要获取到的这些值 那我们有了这些值之后就可以来进行
当前的这个table hideer组件的这样一个编写了啊
回到我们这个组件里面 table hideer组件 我们都需要怎么来对他进行编写呢
首先呢 我们最外层的这个
容器 那我们肯定得给他一个类名啊 对吧 那我们这里面先写一下
把他来定一下class name 等于一个这个叫什么呢 我们直接的用投封吧
比如说 我们这个叫 hideer container
table gun hideer gun
container
ok 定义完了 定义完了之后 那咱们这里面再进行编写啊
里面都有哪些内容 咱们可以看一下这个完成的
里面内容呢 首先它分为左和右 左面呢是创建和皮量删除
右面呢 是我们一个分业组件 那我们依次的来给他实现一下就ok了
左面的实现 那我在这个里面 首先第一个是有一个创建的这样一个
按钮 对不对 那我们就可以使用一个button啊
button使用的时候 如果说你使用按的底下的这个组件 那你就需要给他进行一个什么
引入 对吧 当然了 我这个里面要给他写一个什么呢 我们写一个创建先给他一个中文吧
这里面指定一个中文 中文叫创建
好 定义完成之后 那在这个里面 我们就来引入他啊
input
引入的时候是button for realm 从我们的按的地里面来获取啊
获取之后 那这个button啊 其实他前面有一个什么 有一个小图标 对吧
那这个小图标呢 我们也需要给他进行一个添加
首先我指定一个size size 是什么 小一点啊
然后呢 这个里面是一个空气儿的 对吧 我给他指定一个shape
shape呢 我们就让他等于一个round
空气儿 那空气儿完成之后呢 这里面应该是有一个icon
icon呢 就应该是一个 我们新增的这样一个icon对不对
那新增这样一个icon 因为我这里面没有准备啊 我这里面 所以说咱们去下载一个啊
antd
哎 咱们antd ok
把antd在里面咱们去找一个新增的这样icon 然后呢 给他做一个导入
组件 到组件里面咱们找icon icon图标
然后呢 我在这个里面搜索一个 a d d
看这个里面有这个爱的啊 感觉这个爱的跟我们这个 哎挺像的 是不是
那我们就可以拿这个啊 拿到这个之后 那我们还记得怎么来做吗 首先是什么呢
把这个标签 我们进行一个把结构进行一个闭合 闭合之后 我们找到components
components下面有一个icon map 我们直接的去这个里面找到他
找到他之后 先给他进行一个引入啊 当然引入这个
啊 那我们直接在这个里面吧 在这个里面引入的时候 我直接这写一下
这个叫爱的 把他给进行一个添加 然后呢 他这个离的有点远了
给他进行一个处理 好了 之后呢 给他做一个导入 那这样呢 就有了一个爱的啊
我们这个有了爱的之后 那就可以使用了 对吧
首先把我们的icon map 给他进行一个导入
forum 点点刚 跟他同级下面啊 跟他往上一级下面有一个icon map
给他导入之后 那这个icon map 下面应该就是有一个点爱的
那我们直接拿来进行这个属性的一个使用就ok了
然后咱们来看一下 是否可行啊 icon刷新一下
刷新一下 这里面是不是有一个创建了 对不对 然后创建之后呢 这个时候其实他是应该展示在这里啊
咱不纠结这个 先写完了 写完之后呢 我们一次的给他做一个调整就可以了
之后呢 有一个什么呢 批量删除啊 然后批量删除的话 那我们就继续来填写来
这是第二个 第二个呢 我也放在这个里面嘛
button再复制一套啊 复制一套之后先把这个名字给他做一个调整
这个叫批量删除
批量删除 ok 批量删除写完了之后 那这个时候呢 其实他有一些事件啊 咱也不考虑事件
先把一些啊 简单的样式给做了一个处理 首先第一个呢 我们这个里面啊
他会有一个什么呢 有一个类型 也就是说这里面
他显示的时候是按着这个等着显示的 对吧 那我们给他添加一个什么呢
啊 直接给他写吧 叫等着 ok 添加完成之后 size等于small
然后呢 shape等于run的 让他有一个圆
之后呢 我们再来给他添加一个icon map 那这个删除
咱们还得找个图标啊 删除应该是什么 应该是delete对不对 我们从这里面搜一下
delete ok 就用这个就可以了 复制一下
把它复制完成之后 再回到我们icon map 里面 同样的 我们这里面写一个dl
把它给添加一下 添加一下之后 在这个里面给他做一个倒入
delete 倒入完成之后 那我这个里面就可以使用这个icon map
delete对吧 我们在这个里面回去icon map 点del
好了 那这里面就应该有了一个p量删除啊 咱们来看一下是否可行
到这个里面 没啥问题对不对 然后他们之间有一个间距 间距呢 我们一会再做调整就ok了
之后呢 就是我们右边的部分啊 右边的部分呢 这一部分呢 应该是一个什么
应该是一个组件 那组件我们可以采用什么呢 采用安底在里面的分页组件啊
给同学们搜一下 这里面有一个分页组件pages 打开这个pages 这些呢 是他的一个基本使用啊
比如说有一些其他的这个样式 包括我们1234 还有一个比较简洁的 这个比较简洁的 我觉得挺适合我们 对吧
那我们就可以把它来进行一个使用啊 使用他的时候 你看他这个使用比较方便啊
首先第一个 你要给他做一个引入 那我们给他引入了 引入之后这里面有一个pages
这个是有一个simple 然后default current 当前展示的页数
之后toto一共有多少页啊 然后我们就可以把他拿过来使用 是不是可以了 对吧
ok 拿过来之后 我们放在哪呢 放在我们右边的部分啊 右边的部分呢 我们再订一个第五啊
哎 这里面怎么在这呢
打开 我们直接的放在这个里面pages 然后呢 这个展示toto 52 咱们先来看一下这个有没有
嗯 感觉貌似好像没有 是不是 那我们来查看一下 为什么没进行展示啊
第一我创建button 然后后面没进行展示
没进行展示的原因 我们来看一下pages and default
这个default default下面一层 然后呢 这个是第二个default
第二个default下面有一个pages and small symbol啊 来我刷新一下
好了 刷新一下之后 这里面就显示出来了 显出来之后 其实这个里面还有一个什么
共计多少页 你是不是在这个也给人展示一下啊
这个展示一下呢 其实我们就是放在他的后面 是不是可以了 也就是说那现在咱们展示的
二五 然后后面再写一个span 给他紧跟着 是不是可以了 那我们这里面写一个
span 四半里面应该是有共计多少页 那共计有多少页呢 其实就是展示我们的这个toto
嗯 是不是就可以了 toto然后呢 这个写一个条记录 对吧 共计多少条记录
那第一个toto就使用上了 使用上了之后 那其实呢 在这个里面啊
我们还可以做一些处理 比如说这个pageson
pageson呢 这个default current 当前展示哪一页 那其实我们不应该展示第二页吧
我们如果说你当前是第一页 那你就展示第一页就好了
然后这里面我们再添加一些属性啊 比如说
这个应该是什么呢 我们给他添加一个current
current呢 我们也给他一个什么page啊 也就是说默认展示的和当前展示的这个页数 current
之后呢 我们再给他一个page set
每一页的长度 那如果说你把这些传递进去之后
他就能给我们计算出来一个什么
每一页的一个显示了 然后呢 我们直接来看啊
创建
第一页 第二页 第三页 第四页 第五页 应该是可以了 对吧 但是这个里面 我们还得要写一个什么
change current page 对不对 那我们这个change current page 是直接来写吗 不是啊 page 里面有事件
我们可以来看一下 在这个里面
找到他的api api这个里面呢 就会有一个事件
这个事件是on change 页码或page set改变的时候的回调
参数是改变后的一个页码
那啊 以及每一页的一个调数啊 那每一页有多少条合了一个页码
他都会给我们做一个展示的啊
然后我们这里面啊 在做处理之前 我们先把这个偷偷给他添加一下
偷偷添加完了之后 那咱们继续来写啊
这个就应该是一个什么呢 我们直接的把这个事件叫on change 事件
这样比较多啊 我们给他做一个分割
default page 然后开紧了 对吧 current page page set
之后呢 就是我们的一个什么 最后的一个啊 最后一个应该叫on change 这里面我来定一下
on change on change呢 就是等于我们传递过来的这样一个事件
change current page 但是呢 在这个里面啊 我们这个change current page 时候咱们说了嘛
他有一个page 对吧 那我们得知道当前是第几页 对吧
所以说在这个里面把change current page 给做一个调用啊
调完完成之后 其实我们现在就能看一下效果啊
回到我们page下面找到staff
staff里面有一个index.js 如果说你现在拿到这个page了
那我们这个是不是可以改变他的值 改变他的这个值
因为我们传递给他 那整个这个过程呢 他又跟应该进行一个重新的执行 对不对
咱们来试一下 是否可行 我们回到这个里面来看一下
比如说点击第二页 第三页on change 感觉mouse没啥用 对不对
那我们来打印一下这个里面是不是有值
打印一个当前的这个page 然后咱们来看一下
这个里面我们console一下 console一下之后点击第二页 那我这个里面显示一个第二
ok 感觉上没什么用 没什么用 我们回来再看一下 这里面哪里有写错
on change change current page 那这个时候呢
你需要执行的时候 是不是把参数给他传递过去
也就是说刚才其实是没有传递参数啊
这个呢 我们来注意一下就ok了 那点击第二页 第三页对不对
那到第三页他有一个dateable的这样一个状态啊
这个呢 就是我们一个基本的处理 那接下来呢 我们就把这个样式给实践一下就ok了
那样式处理的时候 我们知道对这个
他里面的内部的一些CFS 那其他的模块 比如说我们
后期制作到的直级以及技校里面可能都会使用到
所以说这个呢 我们统一的在layout里面来进行一个引入使用
那在layout下面 因为我们知道背的layout是渲染我们这个主界面的
所以说呢 在这个里面 我们可以使用一个CFS文件 统一的来对这个样式做一个整理
那这个怎么办呢 我们可以回忆到我们的背的layout下面啊 我们引入一个文件
那这时候呢 我先在comment下面创建一个文件
CFS 那这里面我写一下这个叫什么呢 慢点lice
直接引入到背的layout里面就ok啊 那这个时候我就引入一下
input 我们已经定义了这种相对路径 那我们直接的就可以来进行一个别名应设的使用啊
comment文件加下面的CFS 那这个里面呢 有一个慢点lice文件
把它给进行一个引入 引入前提是保证它一个正确引入啊 我们刷新一下 没有什么问题对不对
首先我们想给他定位上去啊 定位上去之后 那他的附荣企业
现在应该要做一件什么事 我们直接要给他一个定位对吧 那我们这里面对悶container先做一个简单的处理
点悶container position 给他一个ratif 然后他就相对于我们这个悶container来进行定位就ok了
之后呢 回到我们这个components header下面 我们找到这个components
打开我们的table header 那这里面呢 我们定一个index.lice文件
同样呢 给他做一个引入 input这个里面是点杠 index.lice
好的 导入之后啊 先保证他不抱错 不抱错之后呢 我们这里面就可以进行编写了
首先对这个table header container来做一个处理啊 那我们直接的到这个里面
点table header container 然后前提是什么呢 你得保证刚才添加的这个啊 是已经进入了
当他进入之后 那我这里面首先给他一个定位 那我们就给他一个position
给他做一个什么定位呢 给他一个face的定位啊 position face的
然后呢 face定位之后我们left
或者是absolute定位都可以啊 我们给他一个left 270px
为啥给他指定270px 那其实我们知道在这个table header里面
你想一下 他这个左面是不是有值啊 对不对 那我们直接的给他做一个
偏移啊table header 这个里面好像没有生效啊
我们来看一下没生效的原因 回到我们index.js
index.lice
然后点table header container 可以啊 我们刷新一下界面吧
可以了 没问题 这个life200其实就是把左面的位置啊 给他做了一个保留对吧
保留出来之后 那我们直接的让他去上面也有点距离
top24px
那相对于界面这个定位 这个时候我们top24是不是就已经上来了
然后当然这个值是计算出来的
之后呢 我们再来给他做一个调整啊 首先给他一个宽度吧 那这个宽度应该是多少呢
是不是从这个位置到这个位置的啊 那从这个位置左面到右面这个管理员这个边上
我们计算出来的一个宽度应该是使用这种
clc的形式啊来做一个计算宽度 我们就写一个cycle
cycle呢 我们用100%减去一个多少呢 470px这个是我提前做的一个处理啊
那现在这样他就在这个位置展示了对不对 宽度4007
然后给右面留一点位置啊 之后那我们再来进行一个处理是什么呢
给他一个dateplay flex布局对吧 给他添加一个dateplay flex
dateplay flex之后扎C的范content 我们给他一个space beton
align 特末让他是一个center center之后 我们再来看一下这个效果啊
效果之后过来之后呢现在是不是就是这个样子
然后呢 我们对他的右边也就是说这个分页这一块
因为分页这一块他是有两部分内容对吧 那我们对他再来做一个处理啊
首先回到我们的这个table header.js插里面
我们对分页做处理其实就是对我们这个对吧 class name 我先给他一个叫pageson
pageson.container 然后呢给他进行一个添加吧
样式在这里面写一下点pageson.container
同样的对他也是做一个flex布局 那我们直接这里面dateplay flex
之后align items给他一个center 那这样就能在一行展示了对不对
好的 感觉上没啥问题对吧 这是我们第一步对样式的处理
但是这个对样式处理呢 首先这里面我们还得注意一下
这个button呢 我们要简单的给他一个
margin write 指啊 这里面就是细微的一些调整
回到我们table header index.js里面
哪一个是不是我们第一个给他一个margin write对不对
我们这里面写一个class name class name 等于一个mwrite-10对吧
我们给他一个margin write10就ok了
在这个里面我们就定一下点margin write10
margin-write是10px
好 定义完成之后 让他们俩之间有一点坚距就ok了
之后呢 我们再处理一下 就是说这个
当我收缩之后 那你收缩之后 其实我们这个life的值
是不是应该是做一些偏移 那偏移的程度是多少呢
我们这个啊 如果说他收缩了 我们这个life的值
你想一下 我们是不是可以给他进行细微的调整
比如说我们对他life的处理的时候
比如说142px 那你看我这样是不是就ok了对吧
142px之后 那你这个整体的这个宽度计算的时候
我们在这个里面对他的这个宽度处理
那你是不是要少一些 也就是说这个时候
因为我们这个已经给他做了一个缩小
缩小之后 那这个时候我们就给他一个多少
给他一个270 是不是感觉可以了
那如果说他再回来呢 回来 我再把这个值给他进行一个调整
那既然选择了两个属性 那这里面是不是
我们要给他独立的进行一个样式的添加
也就是说在这个里面 其实他有了一个基础的样式之外
我们还有一个特殊的样式 是哪一个呢
我们回到这个table header 下面
也就是说对这个模块 对吧
也就是说这个主容器 那我们要给他添加一个值
添加一个值的话 那这个时候我们动态属性
和静态属性一起来添加
这个时候就需要使用我们提前引入的class names
因为class names是比较方便的来做这件事的
那我怎么办呢 把这个class name给做一个引入
Import class names给他写一下
class names 服输用从哪来呢 就从我们的class names的这个
组件里面给他做一个导入
好的 导入之后class names这个模块
因为这个模块我们提前已经下载好了
那我们直接就可以来使用了
那这个class name我们是不是就不用了
我们直接的从今来进行一个编写
首先他是一个对象的形式
在对象的形式里面
我们对他的样式进行一个添加
class 首先把这个要写一下
class names 对吧 指定class names
那这个是变量和我们的这个
字幕创来进行一个混添
那这里面第一个table-heighter-container
把这个先进行一个添加
添加好变量之后
那剩下的是 添加好这个字幕创之后
剩下的就是我们变量了
那这个变量我们给他一个small-left
比如说我们这个叫什么
big left big style
比较大的样式 对吧
好 定义这么一个类啊
这个叫big style
那这里面得有一个状态
比如说我这里面给他一个处
那如果说给他为处的话
那这个时候他是不是一直就会添加一个big style
我们来看一下
到这个里面
看到table-heighter-container下面
这个里面是不是添加了一个big style
什么时候添加了一个big style
那这个big style呢
我们要有一个状态
也就是说当你缩回去的时候
我们直接的这个是变小的
那什么时候能知道他缩回去呢
这个时候就需要找到我们的common-heighter
common-heighter里面
当时如果说我们做处理的时候
是不是我们对这里面有一个什么呢
有一个clobs值对不对
那这个clobs是不是有着一个chance-clobs
chance-clobs处理又在哪
是不是在我们的layout下面
所以说我们找的话
就找到我们背的layout.js差里面
当我们在这个里面
set-clobs非clobs的时候
其实我们这里面可以对一个状态来做处理了
那我们对这个右面的状态处理的时候
我们同时可以做一个什么呢
收集一个状态值
那这个状态值呢
比如说我们可以定义在model下面
model下面我们创建一个值
state这里面什么都没有的对不对
我们begociderbar
这里面写一下
begociderbar我们出手话的时候
给他一个什么false
那这个时候给他一个false
我们干嘛用呢
这个里面
我们就可以对这个heighter里面
来把它给做一个引用
然后呢通过它来进行一个什么的判断
我们是否要添加这个big style
那这个我们首先要对它使用的话
第一步
我们要给它引入进来对不对
那我们这里面cancel的一个begociderbar
等于我们的youtse selector state点common
好的那现在呢
我们这里面因为使用到youtse selector
这里面给它做一个引入啊
input这里面是youtse selector frome
从我们的wumi里面给它拿出来
拿出来之后
那这个begociderbar就作为我们的一个条件
是不是就可以了
条件可以了之后
那现在它肯定是没有了
对吧
我们看一下悶counter哪
因为它出手话是false
出手话是false
什么时候让它为初呢
这个时候就得要
根据我们当前点击它之后
设置这个值
然后呢
我们就给它进行一个改变
是不是可以了
那所以说
我们这个时候要回到layout下面
回到layout下面
这句话呢
我们要使用一个什么呢
函数来进行给它一个包裹
在这个时候
我们能拿到这个clobs值
对不对
拿到这个clobs值之后
那其实我们就是把这clobs值
给它复制为这个sectorbar的值
就可以了
是不是
但是现在如果说
我们要做处理的话
你想clobs值保存在哪呢
一直保存在我们的
当前的layout的组件里面
对不对
这里面有一个clobs和setclobs
那这个时候
我们其实就是
可以把这个clobs给提走了
提走到哪呢
提走到我们calmen里面
那所以说
我们刚才定义逼个setclobs
是不是没什么意义
我们直接加一个这个clobs
clobs获取的时候
那这个里面就从youtesector里面获取
然后呢
把它给做一个调整
set data就是从我们set data.calmen
好
从这里面获取之后
那这个setclobs也没有了
给它改变一下
之后呢
该传递值还是尽量传递值
这个都无所谓的事
然后我们这个里面
set state的点calmen
首先第一步呢
你肯定是能获取到它
对吧
保证我们每一个界面能获取到
这里面有一个clobs函数
我们还是给它打开
打开之后
但是这个没有了
我们先不做
然后咱们初始化
看一下状态
到这个里面
我们刷新一下clobs
来看一下是否有了
回到我们的这个state里面
calmen
这里面有一个clobs false
对不对
当我点击的时候
这个时候呢
就是要进行对它的一个改变了
那这个时候
我们changeclobs
这里面其实我们应该是
dace patch了
对吧
那dace patch的时候
咱们都知道这里面
是不是得指定type
你要做一个什么事
那这个type呢
我们其实是要调用calmen
下面一个changeclobs的
这么一个方法
然后呢
把我们这个clobs
给它传递回去
也就是说取一个fakeclobs
那我们这里面再指定一个什么呢
payload
这个是我们的这个clobs
然后它的值呢
就是我们当前定义的这个
取反的一个操作
那这时候我们把dace patch
给做一个维护
怎么来做dace patch维护
其实这个也非常简单啊
我们直接的把这个dace patch
先给它获取一下
cons的dace patch
等于使用youse patch
给它做一个调用
同样的
我们把youse patch
从无密当中
给它进行一个获取
youse patch
当你获取完它之后
那这个时候
我们是不是就可以进行一个什么
dace patch的调用
对吧
dace patch调用的时候
那这时候我们
其实在这个calmenmodel下面
我们是没有这么一个changeclobs
方法的
所以说呢
我们这个提前
要进行一个定义啊
在我们的efficals
然后呢
我们再写一个reducers
reducers里面
我们就指定一个changeclobs的
这样一个方法
那这个方法呢
就专门的来对我们这个内容啊
做了一个处理
那这个时候
其实我们来写的时候
和每一个都一样
我们就把他这个state
给进行一个添加
然后呢
这里面是我们的这个payload
payload
好定义完成之后
那其实呢
这个我们没有标写了
我们直接的在这个里面
给他做一个什么
剑头寒书的到处就可以
然后在这个里面
state payload
那直接的return值
应该是一个什么
点点点state payload
这样是不是把changeclobs
由原来的
我们在bedlayout里面
进行一个维护
那现在呢
我们给他做了一个提取
提取到哪了呢
我们提取到这个calmen的状态里面
来进行一个保管
那这个在状态里面进行保管
这样就保证了一个什么呢
我们不光是在这个bedlayout里面
来进行使用
那其实我们在每一个组件里面
是不是都可以获取到他
同样的
我们最主要的其实是想在哪获取
是不是在这个table header里面
也就是说
我们在这个table header里面
最主要的
想来对他进行一个使用
对吧
我们先看一下
这个时候
咱们先保证他的一个功能
然后点击
你会发现可以没问题
对不对
那可以没问题的话
那我们这个时候
就回到我们这个table header
刚才是用这个big status
big set up
他现在已经没有了
现在变成了什么
就是变成了我们这个close
那我直接的在这个里面
就把close这个状态给他一个复职
那这个时候复职之后
咱们先来看他有没有
回到我们这个里面
检查元素 element
然后咱们主要看这个big style
当我去大屏幕的时候
然后比如说我们这个
侧边轮身错出来之后
那这个big style就没有了
对不对
然后呢
如果说收缩之后
就进行一个添加
那这样我们是不是就可以
对他的一个样式处理了
样式处理的时候
其实呢
就是对这个big style的一个宽度
进行一个调整就可以了
回到我们的这个
css文件里面
这个是index.css
之后呢
我们在这个PositionContainer下面
我们就来给他进行
一个定义就可以了
也就是说
其实呢
就是在这个里面
给他添加一个类名就可以了
怎么来添加
addPositionContainer
我们直接的在这个里面
应该给他添加一下
add.big style
如果说是
同时具备这两个类名的话
那我们调整一下
他的这个life的值
首先给他调整为122px
也就是说
只有一个小的侧面辆
加上我们的这个侧面辆二拧
这么一个宽度
之后呢
我们再调整一下
他的wise
cllc100%减去多少呢
刚才算完是270px
OK
给他做一个添加
咱们看他是否可以啊
然后这里面回去
回去之后
是不是感觉也可以
但是这个
底有一个动画效果啊
我们这里面就给他设置一下嘛
比如说这个是transition
transition0.2s
OK
让他两秒钟之后
做这个事情啊
动画的一个过度
两秒钟之后
他来进行这个动画的处理
感觉还可以对吧
如果说你觉得这个
有点破安的话
怎么办
我们直接的再把这个wise
给做一个调整
200期减去我们400期
400期有点大
我们直接减300期
看一下行不行啊
到这个里面
OK
感觉上还可以对吧
那我们就减去一个300期吧
第一个style
好的
那咱们来试一下
没什么问题对吧
没什么问题
那就代表着我们这个
组件上面的样式
基本上就处理完了
那么接下来呢
我们继续啊
把他这个功能
继续的再进行一个深化
首先第一个呢
我们就是要保证
在切换这个分页的时候
同时呢
去请求每一页不同的数据
那这个我们可以看一下
怎么来实现
到我们点击这个分页
比如说第二页第三页的时候
还会重复的进行该stuff的一个调用
那这个呢
是我们实现的一个本质
那这个怎么来做
我们回到这个界面里面
我们在这个index.jsx
也就是说stuff里面啊
现在呢
我们要来做的时候
这个时候
到我们改变分页
其实这个是能拿到的
但是拿到这个呢
不是我们的一个初衷
也就是说不是我们的一个目的
我们拿到它之后
其实呢
就是想把它做一个改变
那这个里面
我们知道一个问题
就是说在初者化的时候
肯定是请求第一页数据
对不对
那我这里面就给它一个什么呢
也就是说
我们直接初者化的时候
直接是让它请求第一页数据
或者说呢
我们直接的在这个里面
不应该给0
给1就ok啊
我们把这个配置给它做一个传递
当你传递的配置之后
那我们这里面啊
请求的时候
就使用一个定义的行参
carrant的配置
那这里面给它加一个帽号
首先
保证我们调用的时候
没啥问题啊
咱们来做一下
这个时候
我们入参的时候
size10配置1
对不对
到我们拿到改变值
我们知道这个改变值呢
其实就是我们要获取的这个值
对吧
我们可以来看一下
打印一下这个console
那比如说
我在这个改变业术的时候
第二页第三页
对吧
然后呢
第二页第一页
那我们其实在这个时候
是不是可以把这个配置
给它传递一下就ok了
也就是说在这个时候
你既然已经获取到了一个配置
那我这个里面
是不是就可以把这个配置
给它进行一个传递
传递回来
这个就是当审言实识的配置啊
然后呢
我传递了之后
它又去调用这个方法
是不是就可以了
所以说呢
我这里面就是重复的
调用一下
我们的这个方法
你注意一下
这个里面写一个行参吧
这个叫current page
好的
side page的时候
我们直接的这个里面
为了不影响混乱
那这里面使用一个current page
其实这个current page
指的是什么呢
current page
就是我们当前获取到的
最新的业术
获取到的最新的业术
ok
那拿到它之后
我们通过这个current page
来改变
这个时候呢
就是说
你在改变业术的时候
同时去进行数据的请求
来试一下
第二页又发起了一个请求
那我们看一下
payload的入参
这是不是已经给它传递第二页
反而为止呢
应该是我们第二页的
相应的数据
我们知道第二页里面啊
首页应该是第一个
就应该是这个刘家良
对吧
我们可以从这个里面来看一下
当我选择第二页的时候
ok 刘家良没问题
对不对
然后呢
我们再来做第三页
第三页的时候
应该是第一个字
是哪一个
是我们的这个陆家良啊
然后呢
我们看一下入参
哎
第三个啊
那回到我们这里面
再来验证一下
第三个
只要是陆家良就ok啊
ok 回去之后
没任何问题
陆家良对吧
然后这样呢
就能保证我们同时
分页切换的时候
来实现一个不同指定
业术的数据获取的
这么一个需求
好的
以上这些呢
就是我们本节课的内容
本节课都实现了哪些呢
首先我们把员工部分的
所需要的接扣API
我们都给它进行了一个整理
之后呢
创建了model模块
那么接下来啊
我们又定义了这个头部的公共组件
之后呢
我们下节课开始
就来对我们员工的
表格的一个制作
那么由表格制作
然后一步步的实现我们的详情
包括新增员工的这些功能
我们本节课的内容就到这里
谢谢大家